Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: dirinstall.*.po
Languages: zh_tw

source: Installation into Directory
zh_tw: 安裝到目錄

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Initialize the Software Manager
zh_tw: 啟始化軟體包管理器

source: Select Software
zh_tw: 選擇軟體

source: Initialize the Target System
zh_tw: 啟始化目標系統

source: Initializing the Software Manager...
zh_tw: 正在啟始化軟體包管理器...

source: Selecting Software...
zh_tw: 正在選取軟體...

source: Initializing the Target System...
zh_tw: 正在啟始化目標系統...

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Could not read package information.
zh_tw: 無法讀取軟體包資訊。

source: Directory Install Options
zh_tw: 目錄安裝選項

source: &Root Directory (not "/"):
zh_tw: 根目錄(非 "/")(&R)：

source: Run &YaST and SuSEconfig on First Boot
zh_tw: 在首次啟動時運行 &YaST 與 SuSEconfig

source: Get Software Selection from AutoYaST Profile
zh_tw: 從 AutoYaST 方案獲取軟體選集

source: &AutoYaST Profile
zh_tw: AutoYaST 方案(&A)

source: Create Ima&ge
zh_tw: 創建映像(&G)

source: Ima&ge Name:
zh_tw: 映像名稱(&G)：

source: &Image Directory:
zh_tw: 映像目錄(&I)：

source: Select &Directory
zh_tw: 選擇目錄(&D)

source: <p>Choose a directory to which to install. Depending on the software selection, make sure enough space is available.</p>
zh_tw: <p>選擇安裝目錄。根據軟體選集的不同，請確保有足夠的 空間。</p>

source: <p>Additionally, you can create an archive image of the directory using tar. To create an image, specify the name and the location in the respective fields.</p>
zh_tw: <p>另外，您可使用 tar 創建目錄的存檔映像。要創建映像， 請在相應的欄位中指定名稱與位置。</p>

source: Select Directory
zh_tw: 選擇目錄

source: Select AutoYaST Profile
zh_tw: 選擇 AutoYaST 方案

source: These packages could not be found in the software repositories: %1
zh_tw: 無法在軟體源中找到這些軟體包： %1

source: Failed to read the AutoYaST profile.
zh_tw: 未能讀取 AutoYaST 方案。

source: Specify a root directory. This does not mean /
zh_tw: 請指定根目錄。不一定是 /

source: Options
zh_tw: 選項

source: &Options
zh_tw: 選項(&O)

source: Finalize system configuration
zh_tw: 完成系統配置

source: Prepare system for initial boot
zh_tw: 為首次啟動準備系統

source: Create image file
zh_tw: 創建映像檔案

source: <p>Please wait while the system is being configured.</p>
zh_tw: <p>正在配置系統，請稍候。</p>

source: Finishing Directory Installation
zh_tw: 正在完成目錄安裝

source: Configuring installed system
zh_tw: 正在配置安裝好的系統

source: Building directory image...
zh_tw: 正在構建目錄映像...

source: Finish the Software Manager
zh_tw: 結束軟體管理器

source: Clean Up
zh_tw: 清理

source: Finishing the Software Manager...
zh_tw: 正在結束軟體包管理器...

source: Cleaning up...
zh_tw: 正在清理...

source: Finishing...
zh_tw: 正在完成...

source: Target Directory: %1
zh_tw: 目標目錄：%1

source: Run YaST and SuSEconfig at First Boot: %1
zh_tw: 首次啟動時運行 YaST 與 SuSEconfig：%1

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Create Image: %1
zh_tw: 創建映像：%1

source: Load software selection from %1
zh_tw: 從 %1 載入軟體選集
